Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 40]
Ito...
Tumpak talaga ang shot na iyon,
ngunit
kailangan mo pa ring makuha ito sa layunin
para maka-score.
Baka masyado kang malayo
ngayon.
Subukang lumapit ng kaunti
at kumuha ng isa pang shot, Khan.
Kailangan nating lumipat sa isa pang bola
kung gusto nating maka-score.
Puntos!
Naka-score ang Tang Team!
2 hanggang 1!
Magaling! Ganda ng shot!
Ito...
Ano ang nangyayari sa
Yenisei Kirghiz Team?
Bakit hindi nila nilalayon ang layunin?
Tinamaan nila ang bola sa Qu River.
-Sayang naman.
-Ito ay dapat na isang magandang shot.
Ikaw...
Ano man iyon?
Paano ka naglaro ng ganyan?
Paano mo natamaan
ang napakamahal na bola ng polo
sa tubig?
Hindi naman big deal.
Mayroon kaming mga ekstrang bola.
Ball out of bounds!
I-restart ang paglalaro!
Kamahalan, mangyaring
kunin muli ang kick-off.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Sinusubukan mo bang
gawing apoy ang Dragon Pearl
at pagkatapos ay pasabugin ang mga kinatatayuan,
lumilikha ng isang bloodbath
tinatarget ang imperyal na pamilya
ng ating Tang Empire?
ano?
Nandiyan ba ang iyong mga kasabwat
sa mga kinatatayuan?
Kamahalan, ano ang sinasabi mo?
hindi ko maintindihan.
atin!
Hindi kailanman magtatagumpay ang iyong balak!
Bumaba at sumuko ngayon!
Ang pangalan ni Yenisei Kirghiz Khan
ay hindi isang bagay
na maaari mong tawagan nang basta-basta!
Yenisei Kirghiz Khan,
dahil nakarating ka na sa Chang'an,
bakit gumamit ng pangalan ng iba?
Kung ganoon,
hindi mo masisisi
ang ating Court of State Ceremonials
para sa mahinang mabuting pakikitungo.
[Tang Team]
Paano mo nalaman ang identity ko?
Hindi namin pinagdudahan ang iyong pagkakakilanlan
gaya ni Natie dati.
Pero kung may dapat sisihin,
maaari lamang ang iyong sarili!
Su Wuming!
Iligtas ang buhay ni Lady Chong!
Tulungan akong hanapin si Su Wuming! Magmadali!
Nasaan ako?
Ito ang aking lugar.
Ikaw ba si Old Lady Meng?
Bigyan mo ako ng sopas.
Kayong mga Yenisei Kirghiz ay
naniniwala din kay Old Lady Meng?
Ako ay nasa Chang'an sa loob ng 14 na taon,
kaya syempre naniniwala ako.
Pero hindi ko inaasahan
Napakabata ni Old Lady Meng.
Hindi ako si Old Lady Meng.
Ang pangalan ko ay Pei Xijun.
ano? buhay pa ako?
Imposible yun.
Ano ang imposible tungkol dito?
Ikaw Yenisei Kirghiz lason ng mga tao
ay wala sa harap ko,
isang himalang doktor ng ating Tang Empire,
parang polo ball lang.
syempre,
dapat din nating pasalamatan
ang tapat na kandidatong ito
para tumakbo ng napakabilis.
Kung hindi,
kahit na sa aking mahimalang kakayahan sa pagpapagaling,
Hindi ko maibalik ang isang tao
mula sa mga patay.
So, ikaw ang nagligtas sa akin?
Salamat kay Sheriff Su dito,
sino ang nakakita
na baka nasa panganib ka.
[Tang Team]
Yung babaeng yun...
Talagang pinagtaksilan niya si Yenisei Kirghiz!
Ginawa niya iyon para makabawi
ating Tang Empire para sa pagliligtas sa kanyang buhay!
Gayundin,
ang 28 barrels ng pine oil
na mayroon kang lugar ng iyong mga espiya
sa ilalim ng mga kinatatayuan
matagal nang natuklasan.
Paano kung tumanggi ako?
Tapos bukas, lahat ng Chang'an
ay pag-uusapan kung
paano ang bagong hinirang
Punong Administrator ng Yongzhou,
Xiong Qiannian
ay talagang espiya ni Yenisei Kirghiz
lihim na nakatalaga sa ibang bansa
bilang isang opisyal ng ikatlong ranggo,
na hindi pa nagagawa,
at na-execute sa lugar.
Ikaw!
Tanggalin mo ang iyong maskara, matandang kaibigan.
Huwag mong isipin na hindi kita nakikilala.
Hindi ikaw si Natie.
Ikaw Nasha!
nakita kita
sa panahon ng Labanan ng Wushan Gorge!
tama ka.
First time ko yun
kumakatawan kay Yenisei Kirghiz
sa larangan ng digmaan,
at pinatay ko
ang iyong standard-bearer na may isang arrow,
nagdudulot ng kaguluhan sa hukbong Tang.
Ganyan ako mamaya nagkaroon ng pagkakataon
maging heneral,
at sa huli,
ang Yenisei Kirghiz Khan na nakikita mo ngayon.
Hindi ko rin inaasahan
isang menor de edad na adjutant ng hukbo
mula noon
magiging
ang punong opisyal ng Chang'an ngayon.
Pero ang binabalak mo
imposibleng matupad!
Hangga't kayo ay nagtutulungan,
May tiwala ako
Kaya kong patayin ang Tang Emperor
at ang Grand Princess sa isang welga!
Ang Tang court ay tiyak na
mahuhulog sa kaguluhan,
at ang daang libong magiting na kabalyerya ni Yenisei Kirghiz
ay hindi mapipigilan.
Lahat ng lupain ng Tang Empire
ay pag-aari ng Yenisei Kirghiz.
Kapag dumating ang oras na iyon,
ikaw ang magiging pinakadakilang bayani.
Bibigyan kita ng titulong hari
at bigyan ka
lahat ng lupain ng Guandong.
Ang iyong kasabwat ay
ang punong opisyal ng Chang'an
nagbibigay talaga ng pagkakataon
upang maisakatuparan ang iyong plano
at tuparin ang iyong balak.
Ngunit bago ang Polo Tournament,
Wannian County Sheriff, Su Wuming
nagdala na ng mga tao
upang maalis ang banta.
Sa iyong plano,
ang iyong kasabwat ay gagamit
ng natutulog na insenso
sa droga
ang mga opisyal ng Court of State Ceremonials,
para pakialaman
yung polo balls diba?
[Mga Seremonya sa Hukuman ng Estado]
Mangyaring makatiyak,
Chief Administrator Xiong.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang binagong polo balls
dapat punuin ng
asupre at saltpeter.
Alam mo kung ano?
Dapat ay mayroon si Su Wuming
buksan ito ngayon.
Sulfur at saltpeter.
Su Wuming, tama ang hula mo.
Ang mga gintong sinulid
na nakaburda sa pattern ng dragon
naglalaman din ng mga materyales na lubhang nasusunog.
At ang Dragon Pearl sa bahaging iyon
ng stand.
Sa iyong plano,
ang bola ng polo ay dapat na
mabangga dito,
at ito ay magliyab, tama ba?
Sayang naman na mali ang kalkulasyon mo.
Ang kasalukuyang Dragon Pearl
ay reforged mula sa solid metal
ni Feng Tai, ang Ghost Market Magistrate.
Kahit na ginamit mo
ang iyong binagong polo ball para hampasin ito,
hindi ito magliyab.
[Tang Team]
Naaawa ako sa dalawang piraso ng
Seven-Colored Beast Hides
Ginantimpalaan ka ng Her Highness.
Pero gusto pa rin kitang tanungin,
Yenisei Kirghiz Khan,
bakit mo sinubukang sirain ang ating Chang'an?
Sa pag-unlad ng Tang Empire,
paano kaya ang ating Yenisei Kirghiz
kailanman nangingibabaw sa mundo?
Khan...
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan!
Atake!
A-Anong nangyayari?
Anong nangyayari?
anong nangyayari?
Anong ginagawa nila?
Nag-away sila!
-May natamaan!
- Eksakto!
Tungkol saan ito?
-Huwag kang gumalaw!
-Umupo ka!
Ingat kayo!
Xiong, taksil ka!
Ako, si Li Zhuang, sa ilalim ng utos ng Heneral,
matagal na kitang hinihintay !
[Kapayapaan at kaunlaran]
Nandito ako sa utos ni Su Wuming
upang protektahan ang Iyong Kamahalan.
Xiong.
Kung alam mo kung ano ang makakabuti sa iyo,
sumuko ka na!
Hindi ko inaasahan
may kakayahan ka talaga!
Akala mo ako lang ang nakakaalam
mga seremonyal na protocol?
Wag kang gumalaw!
[Kapayapaan at kaunlaran]
Takpan ang lugar na ito!
Patayin siya! Patayin siya! Patayin siya!
Hindi pa tapos ang finals.
Khan Nasha.
Bagama't nabigo ang iyong balak,
hindi pa tapos ang laban.
May pagkakataon ka pang matalo
ang ating Tang Empire sa field.
Kaya,
ang lakas ng loob mo?
Kamahalan!
Napakagandang kaganapan???
hindi ba nakakahiyang huminto sa kalahati?
Kung ipagpapatuloy natin ang laban,
hindi ka ba natatakot
na hampasin ulit kita?
Ang mga pinuno ng ating Tang Empire
ay pawang mga emperador na nakasakay sa kabayo.
Ano ang dapat ikatakot
mula sa isang Yenisei Kirghiz?
Pagkatapos ay makipagkumpetensya tayo!
Sige!
Ang finals ng
international polo tournament
magpapatuloy!
Pinangunahan ko ang Tang Team
haharapin ang Yenisei Kirghiz Team
pinangunahan muli ni Yenisei Kirghiz Khan!
Ministro Pei.
narinig ko yun.
Tuloy ang finals!
Ang Tang Team
pinamumunuan ng Kanyang Kamahalan, ang Tang Emperor,
haharapin ang Yenisei Kirghiz Team
pinangunahan ni Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
muli!
Tuloy ang laban!
Ang Tang Team
pinamumunuan ng Kanyang Kamahalan, ang Tang Emperor,
haharapin ang Yenisei Kirghiz Team
pinangunahan ni Yenisei Kirghiz Khan, Nasha,
muli!
Yenisei Kirghiz warriors!
Dapat nating manalo muli
sa field!
Oo!
Xiong Qiannian.
[Kapayapaan at kaunlaran]
May sama ka ba sa akin?
Hindi.
Saka bakit mo ako sinubukang patayin?
Dahil nandidiri ako.
Galit ako sa nanay mo, Wu Zhao.
Bakit ganon?
Sa puntong ito,
ano ang silbi ng pagpapaliwanag?
Patayin mo ako o takasan mo ako ayon sa gusto mo.
Gawin mo lang.
Ikaw...
Hayaan mong ipaliwanag ko ito para sa iyo.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Xiong Qiannian.
Bumalik sa Nanzhou Prefecture,
medyo naging mabait ka sa akin.
Ako, si Su Wuming,
salamat muna dyan.
I-save ito.
Paano mo ako pinaghinalaan?
Yung Xiong Qiannian
ay talagang medyo maganda.
Hindi niyo pinansin lahat ng pagkain ko,
pero inalagaan niya ako.
Dumating siya kasama ang kanyang buong pamilya,
at nagdala pa siya ng masarap na alak.
Nakilala mo si Xiong Qiannian?
Oo.
Nang matapos kong gamutin
ang mga sugat ni Sun Zi,
Tumakbo ako kay Chief Administrator Xiong.
Noong pinainom niya ako,
nagpakita rin siya ng malaking interes sa
ang iyong pag-usad ng imbestigasyon.
Ganoon ba?
Ang aking night watch
at Dayan Pagoda
ay hindi walang kabuluhan pagkatapos ng lahat.
May naisip ako
na madalas na lumilitaw,
isang taong may espesyal na katayuan
na maaaring makaapekto sa
kaligtasan ni Chang'an.
Para maging maayos ang polo tournament ,
Ako, si Lu Lingfeng, ay dapat suriin ito.
Ang tinutukoy mo ay...
Xiong Qiannian.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Ang dahilan kung bakit kami naparito upang maghinala sa iyo
ay hindi lang dahil
ginamit mo ang Chicken Fei
para imbestigahan ang kaso,
o dahil lang sa
ang ginawa mo sa Dayan Pagoda.
Ito ay dahil din sa
iyong pagod na Heavenly King mask
na dinala mo mula sa Nanzhou
at naiwan sa Ghost Market.
At sapat na ang mga ito para mabilang bilang ebidensya?
Su Wuming.
Nalutas mo ang maraming mga kaso
pabalik sa Nanzhou,
ngunit malaking bahagi ang swerte.
Bilang alagad ni Master Di,
wala kang espesyal.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Xiong Qiannian, oh Xiong Qiannian.
Ikaw ang punong opisyal ng kabisera.
Nang walang pahintulot mula sa itaas,
Ako, isang Wannian County Sheriff lamang,
ay hindi kailanman maglakas-loob
upang maghanap sa iyong tirahan.
Ngunit kung ako ay naghanap,
Sigurado ako
Hahanapin ko ang mga maskara
ng Apat na Hari sa Langit,
at gayundin
ang mga item na ginamit mo
upang gayahin ang Six Fingers.
Ang iyong pagpapanggap
bilang Six Fingers ay napakatalino,
na pansamantalang naligaw
ang aming pagsisiyasat,
hanggang sa dinala ni Official Lu
iyong file mula sa Ministry of War.
Ito ay
ang opisyal na rekord ng tauhan
Nanghiram ako sa Ministry of War.
Tingnan mo.
Si Xiong Qiannian minsan ay nagsilbi sa
Heyuan Army?
Bumalik sa Nanzhou Prefecture,
hindi niya nabanggit iyon.
tama yan.
Mga opisyal ng ating Tang Empire
karaniwang ipinagmamalaki
sa kanilang serbisyo militar.
Kaya bakit hindi niya ito binanggit?
Noong panahong iyon, nagsilbi akong adjutant ng hukbo
sa hukbong Heyuan,
pagmamaniobra laban sa Yenisei Kirghiz
sa ilalim ng utos ni Heichi Changzhi.
Maraming labanan ang naganap,
pero yung nagpabago ng buhay ko
ay ang Labanan ng Wushan Gorge.
Iyon ay dapat
sa ikalawang taon ng Chuigong.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Tinambangan ang aming taliba
sa pamamagitan ng Yenisei Kirghiz sa lambak.
Tatlong libong sundalo
ang sinalakay mula sa harap at likuran,
at ang buong hukbo
ay halos nalipol.
Tanging ikaw, Xiong Qiannian,
pinangunahan ang mga nakaligtas
at, laban sa lahat ng posibilidad,
nakatakas sa panganib.
Hindi talaga ako nakatakas.
Hindi kami nakakalayo kanina
ang daang o higit pang mga tao sa ilalim ng aking utos
ay muling napalibutan
ng kaaway sa mga taluktok at lambak.
Kilala ko ang Yenisei Kyrgyz
may malupit na ugali na pumatay ng mga bihag,
kaya nakipag-ayos ako sa kanila,
pagtatanong sa kanila
upang iligtas ang buhay ng iba pang mga sundalo
kapalit ng aking pagsuko.
Pero sila
iginiit kong maging espiya nila.
Hindi ko gustong magsumite.
Ngunit para sa
ang buhay ng aking daan-daang mga kasama,
ako sa wakas...
[Kapayapaan at kaunlaran]
Nagkasundo tayo sa isang kwento,
na kapag tayo ay napapaligiran,
biglang nasa gilid ng burol,
lumitaw ang Apat na Haring Langit
at tinulungan kaming makalusot sa
pagkubkob,
at pagkatapos ay nanumpa kami ng dugo
para itago ang sikreto habang buhay!
kaya,
kahit na ako ay ipinatapon sa Nanzhou
ng mahigit 20 taon,
Nagawa ko na rin hanggang ngayon.
Pero pinagsisisihan ko.
Hindi ko dapat
bumalik sa Chang'an.
Kung hindi ako bumalik sa Chang'an,
marahil ang Kyrgyz Yenisei
hindi na sana ako nahanap.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Kapag ang dalawang hukbo ay nag-aaway,
ito ay isang pangkaraniwang pangyayari.
Ang mga may integridad ay nakakakuha ng paggalang
at inaalala
ng mga susunod na henerasyon bilang mga bayani;
habang ang mga nabigong
panatilihin ang kanilang integridad
Tulad mo, Xiong Qiannian
tiyak na hahamakin
ng mga susunod na henerasyon!
Sa tingin mo bakit tayo natalo?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyong ina
nagpadala ng kanyang mga pinagkakatiwalaang tagasunod
upang makialam sa ating mga operasyong militar.
Kung hindi, Wushan Gorge
hindi sana natabunan ng mga bangkay!
Kamahalan,
Sa tingin ko hindi na kailangang
mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Pugutan ko agad siya ng ulo
at gamitin ang kanyang dugo
para bigyan ng babala ang mga iyon
hindi mapakali ang mga dayuhang bansa!
huwag!
Ngayon ang araw ng finals.
Kahit na may mga aksidente,
hindi dapat dumanak ang dugo.
Kung narito ang Kanyang Kamahalan,
hindi ka
rin niya papayagan na kumilos nang walang ingat.
Dalhin mo si Xiong Qiannian.
Kamahalan, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
May isa pa akong tanong sa kanya.
Sige na.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Xiong Qiannian.
Ang impormasyon ng Ghost Market Intel Stall
ay ibinigay mo, hindi ba?
Ano ang dahilan mo para gawin ito?
Sa tingin mo ba
Gusto ko talagang makita
ang pagbagsak ng Tang Empire?
hindi ko ginawa.
Sinadya kong ibinigay ang impormasyon
sa Ghost Market
para lang makita
kung may mga taong may kakayahan
sino ang hahakbang para huminto
itong pagsasabwatan ng Yenisei Kirghiz!
Su Wuming.
Kahit na alam ko tungkol sa
ang paraan mo at ni Lu Lingfeng,
ikaw pa rin
lumampas sa inaasahan ko.
parang
mayroon ka talagang ilang mga kasanayan.
[Kapayapaan at kaunlaran]
Paano ito naging
isang papuri para sa akin?
Kamahalan,
Wala na akong tanong.
[Kapayapaan at kaunlaran]
May sasabihin pa ako!
Sa lahat ng mga taon na ito,
Pinahirapan ko ang sarili ko
may panghihinayang.
Ito ay ang kasinungalingan tungkol sa
paglitaw ng Apat na Hari sa Langit
na nagpanatiling buhay sa akin.
Ayon sa plano ng Yenisei Kirghiz,
ang lugar na ito ay
nilamon na sana ng apoy.
Hindi ako tumakas
dahil gusto ko nang tapusin ang buhay ko.
Pagdating ko sa Chang'an,
binili ko
ang mga maskara ng Four Heavenly Kings
mula sa Ghost Market.
Nagamit ko na ang 3 sa kanila,
at lamang
ang Guardian of the North
ay nananatiling hindi nagamit.
Pagkatapos kong mamatay,
hayaan mo akong magsuot ng maskara
kapag inilibing ako!
Nabanggit mo
ngayon ang Apat na Hari sa Langit,
kaya dapat ay isang mananampalataya ng Budista.
tutuparin ko ang hiling mo
at hayaan ang mga maskara ng
Apat na Hari sa Langit
ililibing kasama mo.
Alisin mo siya!
[Kapayapaan at kaunlaran]
Ilipat!
[Yenisei Kirghiz Team]
Naka-score ang Yenisei Kyrgyz Team!
Iskor: 5 hanggang 5!
[Oras ng Si] [Oras ng Wu]
Ubos na ang oras!
Oras na!
Tapos na ang laban!
6 hanggang 5 ang score!
Nanalo kami!
[Kapayapaan at kaunlaran]
announce ko
ang nanalo sa finals
ng international polo tournament na ito
ay ang Tang Team!
Magaling!
Ang nanalo sa finals
ng international polo tournament na ito
ay ang Tang Team!
Nanalo kami! Nanalo kami!
Nanalo kami! Nanalo kami! Nanalo kami!
Walang kwenta! Hindi ito makatarungan!
Walang kwenta!
Kahit tapos na ang finals,
ang laban na ito ay nagambala,
at hindi ko nasiyahan ang laro
sa aking kasiyahan.
Kamahalan, ibig mong sabihin...
Yenisei Kirghiz, Tulo,
at ang Kaharian ng Kang,
mangyaring magpadala ang bawat isa ng isang dalubhasang manlalaro.
Pinangunahan ko,
bubuo sila ng World Team,
at makikipagkumpitensya sila sa Tang Team
pinamumunuan ni Lu Lingfeng.
Tayo'y magkaroon ng isa pang laban!
ako...
Ministro Pei, ano sa palagay mo?
Well... Um...
Sige! Ito ay nagpasya pagkatapos.
Ang aming,
Inaanyayahan kita na sumali
ang World Team na aking pamumunuan.
May natitira ka pa bang enerhiya?
Willing akong sumali.
Lu Lingfeng,
laban sa pinuno ng World Team I,
sa laban na ito,
dapat ibigay mo ang lahat.
Pero...
Ito ay isang polo field,
hindi isang larangan ng digmaan sa pagitan ng dalawang hukbo.
gayunpaman,
ito rin ay isang larangan ng digmaan
sa pagitan ng dalawang hukbo.
Isang heneral sa larangan ng digmaan
dapat ibigay ang lahat.
Dahil ito ay isang larangan ng digmaan,
Pagkatapos ako, si Lu Lingfeng,
alam kung ano ang dapat gawin.
Magaling! Magsimula na tayo!
Tara na.
[World Team] [Tang Team]
Ang ganda!
Magaling!
Mga score ng Tang Team!
[Tang Team]
1 hanggang 0!
Mga score ng World Team!
2 hanggang 2!
Tapos na ang laban!
[World Team]
5 hanggang 4 ang score!
Ang World Team na pinamumunuan ng Kanyang Kamahalan,
ang Tang Emperor,
ay ang huling nagwagi!
Panalo ang World Team!
[World Team]
Magaling! Mahusay!
Ang Tang Emperor
nangunguna sa isang pangkat ng mga dayuhang manlalaro
at tumatakbo sa buong field
na may diwa ng
"lahat sa ilalim ng Langit bilang isa"
pinupuno tayo ng lubos na paghanga!
Tunay, ang Langit na Khan ay muling isinilang!
Mabuhay ang Heavenly Khan! Mabuhay ka!
Mabuhay ka! Mabuhay ka! Mabuhay ka!
[Grand Princess's Mansion]
Your Highness, napansin mo ba
na itong international polo tournament
naging arena na talaga
para makuha niya ang puso ng mga tao?
Hindi naman masama yun, actually.
Nakatulong ito sa akin na malaman ang ilang bagay.
Anong mga bagay?
[Crucial Nexus]
Para sa mga bagay na hindi maiiwasan,
mas maaga ang mga ito, mas mabuti.
Sa halip na maghintay ng tamang sandali,
mas mabuting mag-strike muna.
Kamahalan,
nakapagdesisyon ka na ba?
Oo, mayroon ako.
Kamahalan.
Tungkol sa posisyon ng
Punong Administrator ng Yongzhou,
ang Prinsesa's Mansion
ay binibigyang pansin.
Wala akong maisip na angkop na kandidato
sa ngayon.
Paano kung hayaan
Kukunin ni Pei ang posisyon?
Pei Mian?
Siya...
Ang taong iyon ay may talento ng isang Chancellor.
Bilang Ministro ng Ceremonials,
maaari rin siyang magsilbi bilang
Punong Administrator ng Yongzhou
at tiyak na magaling dito.
Napansin.
Anong parusa ang dapat ibigay
sa Yenisei Kirghiz Khan, Nasha?
Ayon sa batas ng Tang Empire,
depende kung magsisisi siya,
hahawakan ito ng mga kinauukulang opisyal
ayon sa kanilang pagpapasya.
Pagkatapos ng lahat, kamakailan lamang ako
umakyat sa trono,
at ang mga tao ay nangangailangan ng pahinga.
Nagsasagawa ng digmaan sa panahong ito
hindi ang pinakamahusay na paraan ng pagkilos.
Ayon sa aming mga secret agent,
ang Mansion ng Prinsesa
mukhang busy
nagpaplano ng isang bagay.
Gusto mo bang mag-strike muna?
bastard ka!
Kamahalan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bagama't lubos na nalalaman
maaaring may panganib
sa international polo tournament,
tita ko
pinili pa ring tumabi sa akin.
Sa isang prinsesang tulad nito,
ano ang dapat bantayan?
Ang alitan namin ni tita
ay eksaktong pinukaw ng mga tao sa iyo!
Lumabas ka na!
Oo, Kamahalan.
ginagawa.
Ano ang narinig mo?
Wala akong narinig.
Mahal!
Saan nanggaling ang asno na ito?
binili ko ito.
Mula ngayon,
makatutulong ito sa paggiling ng beans
para gumawa ng tofu.
Pagkatapos ay maaari itong dalhin
ang natapos na tokwa sa palengke para ibenta.
Higit sa lahat,
kung miss mo ang iyong bayan,
kaya mo itong sakyan
upang tumakbo sa paligid ng Leyouyuan.
Sino ang tumatakbo sa isang asno?
Maaaring hindi ito tumakbo nang kasing bilis ng kabayo,
pero at least kaya kong pangunahan.
Sa ganitong paraan, makakasigurado ako
hindi ka mahuhulog.
honey.
Hindi ba talaga sila lalapit para arestuhin ako?
Sabi ni Sheriff Su
kahit na kasali ka sa
pakana ni Nasha,
nagbigay ka ng mahalagang impormasyon,
kaya ang iyong mga merito ay nakabawi sa iyong mga krimen.
Nakatira ka sa Chang'an sa loob ng 14 na taon,
kaya dapat kang ituring
na residente ng Chang'an,
na ginagawa kang isang mamamayan ng Tang.
Maaari mong irehistro ang iyong pagkamamamayan
bukas.
talaga?
Pero
kung pakakasalan mo ako,
hindi ba sayang lahat ng mga taon na iyon
sa masipag mong pag-aaral?
Paano ito?
Paano kung hindi ka nila payagan
maging opisyal dahil sa akin?
Ang pag-aaral ay hindi lamang para
maging opisyal.
May mga bagay na mas mahalaga
kaysa sa katanyagan at kayamanan.
Mula ngayon,
Magsasaka ako at ikaw ay maghahabi,
at kaya kong sumulat ng mga tula para sa iyo araw-araw.
Hindi ba't napakaganda?
Magsasaka at maghahabi,
pagsusulat ng tula araw-araw???
maganda iyan.
[Maaaring dalhin ng dakilang birtud ang mundo]
Halika na!
Cheers!
Sa pagkakataong ito, sina Su Wuming at Lu Lingfeng
meron ulit???yes, once again???
nakamit ang mahusay na merito!
nagtataka ako
kung paano ang Kanyang Kamahalan at Kanyang Kamahalan
gagantimpalaan sila.
Karapat-dapat sila sa matataas na posisyon.
Ang mas mataas, mas mabuti.
O marahil tulad ko,
maaari silang makakuha ng gintong medalya.
Walang pakialam sa pagkain at inumin???
Praktikal yan, di ba?
Sa aking palagay,
[Maaaring dalhin ng dakilang birtud ang mundo]
ang tunay na nakamit
ang mga dakilang bagay sa pagkakataong ito
ay si Xijun.
Ang Imperial Polo Ball
at ang Golden Dragon
ay ipinares sa Limang Butil
sumasagisag na ang bansa
ay nakasalalay sa mga tao,
at ang mga tao
ang pundasyon ng bansa.
Ang mapanlikhang disenyo na ito
tiyak na makakaimpluwensya sa ating bansa
para sa mga susunod na henerasyon!
Nambobola mo ako.
Hindi naman.
Gaano man
natin purihin si Xijun ngayong gabi,
hindi ito magiging labis.
nagmumungkahi ako
na bawat isa sa atin
uminom ng toast kay Xijun.
Magaling!
Simula sa akin, Lu Lingfeng.
Xijun,
nakilala kita sa buhay na ito
ay ang aking pinakamalaking kapalaran.
At makilala ka
ay ang pinakamalaking kagalakan ng aking buhay.
Mahusay!
[Soaring Pavilion, Flowing Crimson]
Su Wuming.
Sabi mo minsan
na panganib at tula na magkasama
tukuyin ang Chang'an.
Kaya kaninong Chang'an
si Chang'an ba ito?
Syempre
ito ay ang Chang'an ng mga tao.
Sabi mo minsan
na ang espada at tula ay magkasamang
tumutukoy sa ating Tang Empire.
Kaya,
na ang Tang Empire
ito ba
Ito ay ang Tang Empire ng Tang Empire.
Katulad mo, Su Wuming,
ay ang Su Wuming ni Su Wuming.
At ako, si Lu Lingfeng,
ako ang Lu Lingfeng ni Lu Lingfeng.
Ang Tang Empire
ay ang Tang Empire ng Tang Empire!
Ang iyong mga salita ay napaka-torpe ng dila,
ngunit
medyo malalim ang mga ito.
tingnan mo,
kanluran ng Zhuque Avenue
ay ang Chang'an County
kung saan ako minsan ay nagsilbi bilang sheriff,
at silangan nito
ay Wannian County
kung saan naglilingkod ako ngayon bilang sheriff.
Ang dalawang county na ito
ay may napakagandang pangalan.
Chang'an
at Wannian.
Pinagpala ng
walang hanggang kapayapaan.
Ang Chang'an ay kabilang sa mga tao nito,
kabilang sa Tang Empire,
at higit pa rito, ito ay pag-aari ng mundo!
[Soaring Pavilion, Flowing Crimson]
[Pag-alis mula sa kabisera, ang Daan
patungong Shu ay puno ng panganib]
[Alisin ang taksil at ang masama,
ang kaharian ay umaabot nang walang hangganan]